One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
CAPITAL DE
LAS FLORES
PRISIÓN DE
RASETSU
¡Papá!
Pensaba que las Smile sólo eran
frutas del diablo artificiales...
¡Yasuie-dono!
Tonoyasu...
¡Maldición!
¿Llegamos tarde?
¡Desearía haberlo reconocido
antes de que lo crucificaran!
¡Debería cometer seppuku
por haberme equivocado así!
¡Yasuie-sama!
Tonoyasu-san...
Yasuie-sama...
¡Ha muerto!
¡¿Q-Qué pasa aquí?!
Pero si los habitantes de Ebisu
adoraban a Tonoyasu...
¿Por qué están riendo?
Qué perverso es Orochi...
MINA DE
PRISIONEROS
DE UDON
¡Están locos de remate!
¡Su antiguo daimio ha sido
ejecutado y no paran de reír!
Orochi es muy cruel.
Yasuie-dono...
No pensé que siguiera vivo...
Conque el enemigo conocía
el plan de nuestra invasión...
Por eso, Yasuie-dono...
...sacrificó su vida...
...para proteger nuestro plan, ¿eh?
Debe haber una razón, ¿no?
No importa quién fuera.
Ninguna persona merece que se rían de ella...
...al morir.
Tal vez sean los efectos
secundarios de las Smile.
Incluso aquí hay gente así,
que lo único que pueden hacer es reír.
PUEBLO
BAKURA
KURI
Inuarashi, Kin'emon...
¿Conocen las Smile?
Debí haberles dicho...
¿Eh?
...que las sonrisas de los habitantes de Ebisu...
...son falsas.
Jamás podrán dejar de reír.
Es como si usaran máscaras.
Desde hace unos años,
Kaidou y Orochi...
...empezaron a producir armas e intercambiarlas...
...por ciertas frutas artificiales.
¿Las Smile?
Si comes esa temible fruta,
el mar te aborrece...
...y no puedes volver a nadar,
pero, a cambio, obtienes
habilidades de animales...
...y transformaciones monstruosas.
Son frutas del diablo artificiales, ¿no?
Ya destruimos la fábrica donde las producían.
Sí, Kin-sama me lo contó,
pero para entonces...
...ya habían traído más que
suficientes a este país.
El objetivo de Kaidou...
...era usarlas para crear
un ejército de monstruos...
...y formar así la tripulación pirata más poderosa.
Sin embargo, todo lo que parece
bueno tiene sus riesgos.
Sólo el diez por ciento consigue transformarse tras comer una de esas frutas.
De cada diez que comen las frutas,
sólo uno obtiene poderes.
Los otros nueve fracasan...
...y sólo obtienen sus efectos secundarios.
Por supuesto, ya no pueden nadar,
pero, además, la sustancia defectuosa que contienen les provoca una reacción adversa:
quien las come no puede mostrar
emociones de tristeza ni enojo.
Lo único que pueden hacer es reír y reír.
¡¿Qué?!
Si no me equivoco, el ingrediente de las Smile...
...era el SAD que Caesar fabricaba.
No sabía que ocasionaba
efectos secundarios tan severos.
Kaidou no se preocupa por el
bienestar de sus subordinados.
Sólo le importa conseguir un ejército poderoso.
La fuerza militar de los Piratas Bestia...
...se divide en tres grupos.
Primero, se encuentran los Waiters,
quienes esperan la oportunidad de comer una fruta y obtener los poderes de un animal.
Aquellos que adquirieron habilidades de animales
a pesar de tener el diez por ciento de probabilidad,
son los Gifters.
Los guerreros sonrientes que
comieron frutas fallidas...
...son los Pleasures.
Y como si se mofasen de sus
compañeros más desafortunados,
a esas frutas artificiales les dieron
un nombre que significa "sonrisa",
es decir, las llamaron Smile.
Ya pensaba yo...
...que era un nombre raro para
una fruta del diablo artificial,
pero no pensé que fuese algo tan perverso.
La auténtica tragedia ocurrió después de eso.
A Orochi le interesaron los
restos de las Smile fallidas...
...porque aún eran capaces de
provocar reacciones adversas,
las mismas que crearon a los Pleasures.
¡No puede ser!
Los habitantes del pueblo de las
sobras de la Capital de las Flores...
...vivían con lágrimas en sus rostros,
ya que a diario había muertos,
pero Orochi los repugnaba,
así que en las sobras procedentes
de la Capital de las Flores...
...colocó las Smile fallidas.
¡Hay manzanas!
¡Aún están frescas!
¡Compartámoslas con todos!
¡Buen provecho!
¡Continuó haciéndolo...
...hasta que fue evidente para todos...
...qué clase de frutas eran!
¡Y, a pesar de todo, los habitantes del pueblo...
...seguían pasando hambre!
El pueblo alegre donde todos sonríen.
Ese es el origen del Pueblo Ebisu.
Aunque por fuera se ríen,
es una ciudad trágica donde ni siquiera
pueden llorar cuando sus padres mueren.
Por eso...
...te pido que no culpes a la gente por reírse.
Los humanos somos la única especie
que tiene la habilidad de reír.
Siendo así, ¿por qué no reír?
Papá...
¡Papá!
¡Ese es...
...el peor crimen cometido por el Shogun Orochi!
Hizo miserables a las personas...
...y después les prohibió demostrar tristeza.
¡Si eso no es el infierno,
¿qué es entonces, Zorojuurou-san?!
¡Una muerte digna de ti, Yasuie!
¡No puedo creer que estuvieras viviendo desvergonzadamente en mi País de Wa!
¡Qué descortés, Erizo!
¡No, rata de cañería!
¡Así es, mi gente!
¡Shimotsuki Yasuie,
el exdaimio de Hakumai al que
tanto querían, ha muerto!
¡Despídanse de él riendo!
¡Así es el País de Wa!
¡El alegre País de Wa!
¡Es el paraíso!
¡Rían!
¡Rían más!
¿Toko?
¡Toko!
¡No lo hagas, Toko!
¡Vuelve aquí!
Papá...
¡Papá!
¡Traigo una medicina buenísima!
Es la niña del soba...
¡Otoko-chan!
¡Era la hija de Tonoyasu!
¡¿Qué has dicho?!
Papá, vuelve a la vida.
Esta medicina sanará tus heridas.
Dicen que el aceite de sapo
es una medicina increíble.
Estarás bien...
¡Perdóname, Otoko!
¡Te equivocas!
¡Esa medicina no...!
¡Hiyori-san!
¡Por favor, Toko!
¡Regresa!
¡Papá!
¡Te encontré, mocosa de mierda!
¡Fuera de mi camino!
Ya veo...
Conque eras la hija de Yasuie.
¡Con razón eres tan insolente!
¡Desgraciada, desgraciada!
¡Desgraciada!
¡Si no te hubieses reído
como una idiota aquel día,
Komurasaki no tendría que haber muerto!
¡Infeliz!
¡Papá, papá!
¡Padre e hija me han hecho
enfurecer una y otra vez!
¡Recupérate, papá!
¡Te ejecutaré!
¡Muere, desgraciada!
¡Otoko, huye!
¡No quiero perderte a ti también!
¡Desaparece de mi vista!
¡Esos son...
...Zorojuurou, el que asesinó al magistrado, y Sangoro, el cocinero de soba!
¿Eh?
¡¿Eh?!
Esos idiotas...
Sabía que harían algo así...
Parece que se armará un alboroto.
Pero no podemos culparlos.
Sí, qué bueno que protegieron a Otoko.
¡Desgraciados, ¿cómo se atreven
a interrumpir mi ejecución?!
Conque aparecieron los amiguitos de la rata.
La hija de Yasuie...
¡Esa maldita mocosa es una criminal!
¡Oigan, samuráis!
¡Maten a todo aquel que
interfiera con la ejecución!
¡Sí!
Oye, parece que nos están apuntando, ¿no?
¡Maldición!
¡Huyan, zopencos!
¡Tras ellos!
Lo siento, pero no tengo
tiempo para estar contigo.
Yo tampoco.
¡Entonces, lárgate, Cejogoro!
¿Cejogoro?
¡Es Sangoro!
¡Lárgate tú, Musgojuurou!
¡¿Musgojuurou?!
¡Tu cabeza parece una bola de musgo!
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Quieres que te rebane
a ti antes que a Orochi?!
¡Cállate!
¡Entonces, te reventaré a
patadas antes que a Kaidou!
¡¿Qué has dicho?!
¡Papá!
Otoko...
Menos mal que estás bien.
¿Será un compañero de Zorojuurou-san?
Uno es Roronoa Zoro de los
Sombrero de Paja, y el otro es...
...Vinsmoke Sanji, ¿eh?
Así que los Sombrero de Paja
están en el País de Wa.
¡Al fin se han mostrado en público!
¡Oigan!
¿Les molesta que aparezcamos en público?
Lo mismo digo.
Y además...
¡No me vuelvan a llamar
Vinsmoke, ¿entendido?!
¡En ese caso, acabaré con ustedes
para que no vuelva a suceder!
¡Fuego!
Maldito ronin...
¡Preparen la siguiente ronda!
¡Fuego!
¡Date prisa y llévate a Otoko de aquí!
No, aún no.
Primero derrotaré a ese tipo...
Son demasiado arrogantes para ser unas ratas.
¡Te la encargo!
¿Qué?
¡Oye!
¡¿Viene por mí?!
¡Deténganlo, deténganlo!
¡Ese ronin viene tras de mí!
¡Huye, Cejogoro!
¡Desgraciado!
¡Eres demasiado engreído para
ser un tipo de clase baja!
¡Te mataré yo mismo!
¡Oye, marimo!
¡No lo ataques tú solo!
¡Apunten!
Maldición...
¡Fuego!
¡Oye, idiota, para!
¡¿Por qué crees que se sacrificó Tonoyasu?!
¡Un momento, joven!
Dicen que en la vida hay pares e impares.
Hay cosas buenas y malas.
Así que hagamos un trato.
¿Sí?
¡En este país, al rostro sonriente
que ponemos aquí...
...se le llama "ebisu", señor!
¡Por eso este es el Pueblo Ebisu!
¡La pobreza no nos derrotará!
Yasu...
¡¿Será un subordinado de los Vainas Rojas?!
¡Oigan, samuráis!
¡Protéjanme!
¡Nanahyaku Nijuu Pound Hou!
Cañón de 720 libras.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Quién es él?
Kyoushirou, el gran jefe de los yakuza.
Señor, no se descuide.
No debería venir al patíbulo
con tan poca seguridad.
Aun así, ese ronin...
¡De verdad intentó matarme!
¡Oye, marimo!
¡¿Qué querías hacer?!
¡Mantén la cabeza fría!
X DRAKE
FRUTA RYUU RYUU
MODELO ALLOSAURUS
¿Quería tomarme desprevenido con ese tamaño?
¡Toma esto!
¡Prepárense para disparar!
Vaya, vaya, esto es una zona de guerra.
¿Qué hacemos?
¿Nos quedaremos de brazos cruzados?
¡No tenemos otra alternativa
más que participar!
¡Esperad, por favor!
¡Eso arruinaría el plan!
Y si nos involucramos,
tendremos que irnos de la capital.
¡Pero no podemos permitir que sigan
exhibiendo el cadáver de Yasuie-sama!
¡Pase lo que pase, debemos recuperarlo!
Es cierto, pero...
Separémonos.
Decidamos un lugar de reunión.
¡Yo también lucharé!
¡No, espera!
¡No es conveniente que los aliados
de Oden-sama se muestren aquí!
¡Tiene razón!
Shinobu-chan, Kanjuro, huyan
de aquí sin llamar la atención.
Pero...
Nuestros compañeros empezaron este alboroto,
así que nosotros nos encargaremos.
¡Os lo agradezco!
¡Vámonos, Shinobu!
Onami-dono se hará cargo de esto.
Escolten al shogun al castillo.
¡Lo sabes, ¿verdad?!
¡Mátalos!
¡Mata a todo el que se rebele contra mí!
¡No escaparás!
¡Fuego!
¡Cuento contigo!
¡Muy bien!
¿Las balas no le hacen daño?
¿Qué pasa con ese carpintero?
¡Strong Right!
¿Quiénes son?
¡¿Quiénes son esos?!
Oh, ahí está.
¡No!
¡Han robado el cadáver de Yasuie-sama!
¿Qué rayos está ocurriendo?
¡No se preocupen!
¡No permitiré que deshonren su cuerpo!
¡Oh, no!
¿Eso es...?
¡Oh, Usohachi!
¡Gracias, me salvaste!
¡Sobre la escalera!
¡Apunten!
¡Oigan, oigan, que unos francotiradores le disparen a un francotirador es demasiado irónico!
¡Mil Fleurs!
¡Gigantesco Mano: Spank!
¡Gracias, Orobi!
¡Apareció otra compañera más!
Esa es...
Es la geisha del otro día.
Como pensé, puede usar hechicería.
¡Los enemigos son fuertes!
¡Rodéenlos!
¡Onami!
Déjamelo a mí.
¡Thunderbolt Tempo!
¡Apártate!
¡No puedo hacer eso!
¡En ese caso,
te rebanaré!
Porque soy el perro del shogun.
¡Poêle à Frire: Spectre!
¡Acabemos con esto y vayámonos de aquí!
¡Sí!
¡Hissatsu: Atlas Suisei!
¡Mil Fleurs: Gigantesco Mano!
¡Weapons Left!
¡Tornado Tempo!
¡A la carga, a la carga!
¡Hay una rebelión en el distrito Rasetsu!
¡El shogun ha dado la orden de
capturarlos vivos o muertos!
¡Pueden matarlos!
¡Vamos, chicos!
¡Derrótenlos!
Oye, chico del sombrero de paja...
¿Los que salen en el Tanishi
Visual son tus compañeros?
¿Eh?
Creo que debía mantenerlo en secreto...
No, no los conozco.
¡Acaben con ellos!
¡Eso!
¡Eso, eso!
Eres muy malo mintiendo.
¡Zorojuurou, ánimo!
Oye, Sombrero de Paja...
¿El de la cabeza verde es tu compañero?
Si no me equivoco, ese es el que
le pateó el trasero a un magistrado.
Qué interesante...
¡Y pensar que iba tras la cabeza de Orochi!
¿Qué pasa, Babanuki?
Se está poniendo bueno, dímelo más tarde.
Es que acaba de llegar un criminal
procedente de la Capital de las Flores...
¿De la Capital de las Flores?
¿Quién es?
Dicen que llegará pronto...
...a través de esa puerta.
Asesino
Criminal Peligroso
¿Quién es ese?
Un inútil que no pudo
cumplir una misión del shogun.
Orochi-sama ha dicho que podemos
deshacernos de él como se nos dé la gana.
Hemos traído a Kamazou, el Asesino.
¿Tú eres Kamazou?
He escuchado rumores sobre ti.
Y hay otro más.
Bien, detente.
Le informo.
Mientras escoltábamos a Kamazou,
capturamos a otra escoria.
¡El fugitivo "Captain" Kid!
¡Gizao!
¡Esta sabandija se acercó
a nosotros gritando algo!
Le disparé dos o tres veces, pero ni siquiera trató de escapar, y terminó así.
Tal vez olvidó que llevaba
esposas de kairouseki.
¡Kid, pero qué estúpido eres!
¿Por qué se dejó atrapar después
de lo mucho que le costó escapar?
¡Oye, para ya!
¡Te estoy pidiendo que pares!
¿Tú no odiabas tu risa?
¡A tal grado que un día dejaste de reír!
¡Y a todos aquellos que
se burlaban de tu risa...
...los dejabas al borde de la muerte!
¡Por favor, para!
Incluso un día empezaste a ocultar
tu rostro detrás de esa máscara.
¡Así solías ser!
¡¿Qué rayos te pasó?!
¡¿Qué te hizo Kaidou cuando nos separamos?!
¿O fue Orochi?
¡¿Y dónde están los demás?!
¡Responde!
¡Oye, responde!
¡Contesta, por favor,
Killer!
¡¿Eh?!
¡¿Ese es...?!
¿Es el enmascarado que iba con Gizao?
Seguramente Gizao trató de salvarlo.
Qué crueldad...
Lo forzaron a comer una fruta Smile y ahora
tendrá que usar una máscara risueña de por vida.
Maldito Orochi, eres demasiado cruel.
¿Cómo rayos te obligaron a cambiar tanto?
¡¿Quién le hizo esto a mi amigo?!
¡¿Adónde se fue mi compañero?!
¡Maldita sea!
¡No me subestimen!
¡Desgraciado...!
¿Tienes algún problema?
¡Ya sé!
¡Se me ha ocurrido un juego divertido!
¡Disculpen la espera, imbéciles!
¡El Sumo Inferno...
...se va a reanudar!
Pero hay una nueva regla.
¡En cuanto abandonen el ring, saldrán
pinchos de sus collares y morirán!
Eso no cambiará,
pero la nueva regla...
...es que mientras sigan con vida,
esos dos permanecerán sumergidos.
En otras palabras, esos
dos saldrán del agua...
...únicamente cuando ese vejestorio y tú...
...estén muertos.
¡No digas tonterías!
¡Lo mío no tiene nada que ver con ellos!
Sí, eso mismo pienso yo.
Pero ¿por qué te ha molestado tanto?
¿Será porque son rivales
de la misma generación?
En ese caso, ¿por qué no
se sacrifican por ellos?
Da igual la fama o la recompensa que tengan,
a todos los seres humanos...
...les basta cinco centímetros
de agua para ahogarse.
Adelante, que comience el juego.
¡Entonces, ven a pelear al ring!
¡Te derrotaré y acabaré con esto!
¿Con quién crees que hablas?
¡No sean tan engreídos,
mocosos!
¡Chico del sombrero de paja!
Oye,
mocoso...
¿Cómo es que aún no pierdes la esperanza?
¿De verdad crees que saldrás de aquí con vida?
¿Crees que podrás derrotarnos?
¡Todos ustedes van a morir!
¡Uno por uno!
¡Cierra la boca!
¡Yo soy el único que decidirá...
...dónde moriré!
Oigan, ¿qué fue ese ruido?
¡Oigan, ¿qué ocurre?!
¡Oigan, respondan!
¡Queen-sama, los guardias
de la entrada no responden!
¡Por fin he llegado!
¡Oshiruko!